♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Buscando a través de media vida, descanso con la brisa como almohada♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪El anhelo de la luna brillante resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Las tormentas se dispersan. Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Un milenio pasa en instantes. ¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪This love defies severing♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar con mi determinación contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Aunque innumerables penas caigan como pétalos♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar con mi determinación contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Aunque innumerables penas caigan como pétalos♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=The Sun in the Dark=
=El sol en la oscuridad=
=Episode 14=
=Episodio 14=
Stop them!
¡Detenedlos!
Don't let them escape!
¡No los dejes escapar!
In that case,
En ese caso,
let's fight our way out of here together.
Vamos a luchar juntos para salir de aquí.
Just like when we did in the Nine Heavens.
Tal como lo hicimos en los Nueve Cielos.
I don't believe
No lo creo
there is no place for us
No hay lugar para nosotros
in the Three Realms.
en los Tres Reinos.
Let's go.
Vamos.
Chase them!
¡Persíguelos!
- Stop!
- ¡Alto!
Let's get out!
¡Salgamos!
Why looking at me like that?
¿Por qué me miras así?
You once said
Una vez dijiste
you loved me.
me amabas
Was that in my past life?
¿Eso fue en mi vida pasada?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
You said before,
Ya lo dijiste antes,
300 years ago,
Hace 300 años,
your hope was shattered.
Tu esperanza se hizo añicos.
You once
Tu una vez
killed me, right?
Me mató, ¿verdad?
I wanted
Yo quería
to follow you in death.
para seguirte en la muerte.
The Immortal Lord told me you'd reappear after 300 years later.
El Señor Inmortal me dijo que reaparecerías 300 años después.
I never expected
Nunca lo esperé
the Night Deity would revive within you too.
La Deidad de la Noche también revivirá dentro de ti.
Can't we
¿No podemos?
change our fates?
¿Cambiar nuestro destino?
300 years without you
300 años sin ti
was far too long.
Fue demasiado largo.
Yet I don't want to kill you again after 300 years.
Pero no quiero volver a matarte después de 300 años.
Chuli.
Chuli.
I've decided
He decidido
to die with you.
morir contigo
Then we'll never be apart again.
Entonces nunca volveremos a estar separados.
No, Chen.
No, Chen.
You must live well.
Debes vivir bien.
Do you know?
¿Sabes?
If every 300 years,
Si cada 300 años,
I'm meant to be killed by someone,
Alguien debería matarme.
and then I'd rather it is you.
Y entonces preferiría que fueras tú.
Chuli.
Chuli.
When I revive after 300 years,
Cuando reviva después de 300 años,
and you're gone,
y te has ido,
what should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Where would I go look for you?
¿A dónde iría a buscarte?
You have to live well,
Tienes que vivir bien,
so we can meet again.
Para que podamos volver a encontrarnos.
No.
No.
Swear to me
Júramelo
that you'll live well
que vivirás bien
and never abandon your life for me.
y nunca abandones tu vida por mí.
Why?
¿Por qué?
That's too cruel to me.
Eso es demasiado cruel para mí.
This is my wish.
Este es mi deseo.
Can't you grant me even this?
¿No puedes concederme ni siquiera esto?
Alright.
Está bien.
I promise.
Prometo.
Good.
Bien.
If you break this,
Si rompes esto,
I will be reduced to ashes
Seré reducido a cenizas
and never reincarnate.
y nunca reencarnar.
Chuli.
Chuli.
Don't do this to me.
No me hagas esto.
I'm selfish and domineering.
Soy egoísta y dominante.
I just want you to live well.
Sólo quiero que vivas bien.
That way every time I revive,
De esa manera cada vez que revivo,
I can meet you again.
Puedo volver a verte.
Okay.
Bueno.
In that case,
En ese caso,
go reclaim the Divine Sword.
Ve a reclamar la Espada Divina.
(Falling Snow)
(Nieve cayendo)
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
Nothing.
Nada.
I was just thinking
Estaba pensando
if possible, I'd like to die in the sea of flowers.
Si fuera posible, me gustaría morir en el mar de flores.
Don't say that!
¡No digas eso!
I won't let you die.
No te dejaré morir.
I mean, if...
Quiero decir, si...
No way!
¡De ninguna manera!
Pity
Lástima
that my blood makes flowers wither.
que mi sangre hace marchitar las flores.
Pretty?
¿Bonito?
Chuli.
Chuli.
How are you?
¿Cómo estás?
Answer me.
Respóndeme.
I'm here.
Estoy aquí.
Kill me.
Mátame.
Please.
Por favor.
I won't kill you.
No te mataré.
Kill me.
Mátame.
I don't want to be like this anymore.
Ya no quiero ser así.
Wake up.
Despertar.
Chuli.
Chuli.
It seems
Parece que
you still remember our promise.
Todavía recuerdas nuestra promesa.
I remember.
Recuerdo.
Take up your sword
Toma tu espada
and point it at me.
y apúntamelo.
You're the War God of Nine Heavens.
Eres el Dios de la Guerra de los Nueve Cielos.
Only in this way
Sólo de esta manera
will Night Deity stop controlling me and endangering the Three Realms.
¿Dejará la Deidad Nocturna de controlarme y de poner en peligro los Tres Reinos?
Do it now.
Hazlo ahora.
While I'm still myself.
Mientras todavía soy yo mismo
I want to be
Quiero ser
with you at my last moment.
Contigo en mi último momento.
Chuli.
Chuli.
As expected, I am better.
Como era de esperar, estoy mejor.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
I have
Tengo
to choose my own path to dead.
elegir mi propio camino hacia la muerte.
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪El duro mundo mortal corta como una cuchilla♪
♪Fate's icy tone♪
♪El tono helado del destino♪
In this lifetime,
En esta vida,
don't you dare forget me.
No te atrevas a olvidarme.
♪Scorch my lips♪
♪Quema mis labios♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por una promesa perdida, para compartir el viaje de la vida♪
No!
¡No!
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪A través de vidas de cadenas, sólo mis suspiros permanecen♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪¿Cómo podría buscarte en luces que se apagan?♪
You've slain Night Deity.
Has matado a la Deidad Nocturna.
As you wish.
Como desées.
I warned you before.
Te lo advertí antes.
You two wouldn't end well.
Ustedes dos no terminarían bien.
Why be so stubborn?
¿Por qué ser tan terco?
The Night Deity has gone.
La Deidad de la Noche se ha ido.
For 300 years after that,
Durante 300 años después de eso,
none shall endanger the Three Realms.
Nadie pondrá en peligro los Tres Reinos.
I don't want to be here
No quiero estar aquí
and stay with the past.
y quedarse con el pasado.
I'll be in the Mortal Realm
Estaré en el Reino Mortal
and never come back.
y nunca volver.
(Third Life)
(Tercera vida)
This melody flows well,
Esta melodía fluye bien,
evoking flowing streams.
evocando corrientes que fluyen.
I heard you're an immortal from the Nine Heavens.
Escuché que eres un inmortal de los Nueve Cielos.
Lord Yongzhao has long known your fame.
El señor Yongzhao conoce tu fama desde hace mucho tiempo.
And we've come to invite you.
Y hemos venido a invitarte.
I've long withdrawn
Me he retirado hace mucho tiempo
from worldly ties.
de los lazos mundanos.
How did you find me?
¿Cómo me encontraste?
Sir.
Señor.
Don't reject me yet.
No me rechaces todavía
Everyone knows Lord Yongzhao Bai Lingjia.
Todo el mundo conoce al Señor Yongzhao Bai Lingjia.
She requests to meet you,
Ella solicita conocerte,
must be for crucial matters.
Debe ser para asuntos cruciales.
Please come with us.
Por favor, venga con nosotros.
Lord Yongzhao?
¿Señor Yongzhao?
Does Wanfeng have someone like that?
¿Wanfeng tiene alguien así?
Wanfeng Kingdom?
¿Reino Wanfeng?
It perished 200 years ago.
Pereció hace 200 años.
It perished?
¿Pereció?
Leave.
Dejar.
I won't leave here.
No me iré de aquí.
Don't be that arrogant.
No seas tan arrogante.
Stop!
¡Detener!
Sir.
Señor.
This matter isn't yours to refuse.
Este asunto no te corresponde rechazarlo.
This is the Lord's decree.
Éste es el decreto del Señor.
You're now summoned to the capital.
Ahora estás convocado a la capital.
Defiance means death.
El desafío significa muerte.
(It's the same pattern as on that jade pendant.)
(Es el mismo patrón que en ese colgante de jade).
(Could it be her?)
(¿Podría ser ella?)
Fine.
Bien.
I'll go with you.
Iré contigo.
Lord.
Caballero.
Master of Snowfall Valley is here.
El Maestro del Valle Nevado está aquí.
Good.
Bien.
General Nian, you never disappoint me.
General Nian, usted nunca me decepciona.
Reward.
Premio.
Thank you, Lord.
Gracias Señor.
(I've finally seen you.)
(Por fin te he visto.)
I've long heard your fame.
Hace tiempo que oigo hablar de tu fama.
Though you've secluded,
Aunque te hayas aislado,
still perceived the big picture.
Todavía percibía el panorama general.
If you can assist me,
Si puedes ayudarme,
I can unite the six cities.
Puedo unir las seis ciudades.
I'm flattered.
Me siento halagado.
I've long withdrawn
Me he retirado hace mucho tiempo
from the worldly ties.
de los lazos mundanos.
I might not be able to assist you.
Es posible que no pueda ayudarle.
Coming with General Nian today
Vengo con el general Nian hoy.
was solely to tell you this myself.
Era únicamente para decirte esto yo mismo.
Nothing more.
Nada más.
Don't refuse yet.
No te niegues todavía
Hear my offer.
Escucha mi oferta.
If you assist me,
Si me ayudas,
henceforth,
de aquí en adelante,
you'll be National Preceptor,
Serás Preceptor Nacional,
who only serves me.
quien sólo me sirve a mí.
- What? - How could he be?
- ¿Qué? - ¿Cómo puede ser?
When I unite the six cities,
Cuando uno las seis ciudades,
we'll share the realm.
Compartiremos el reino.
It's tempting indeed,
Es realmente tentador,
but not what I want.
pero no lo que quiero.
What do you want?
¿Qué deseas?
You can't offer
No puedes ofrecer
what I want.
Lo que quiero.
Leave us.
Déjanos.
I need to speak privately with him.
Necesito hablar con él en privado.
- Yes, Lord.
- Sí, Señor.
Sir.
Señor.
Have we met before?
¿Nos conocemos antes?
Why do you ask this?
¿Por qué preguntas esto?
Because in your eyes,
Porque en tus ojos,
there's something different.
Hay algo diferente.
But I
Pero yo
don't understand why.
No entiendo por qué.
You misunderstand.
Tú no lo entiendes.
To me,
A mí,
you are nothing different from others.
No eres nada diferente de los demás.
I see.
Veo.
Lord.
Caballero.
You are finally here.
Finalmente estás aquí.
It has been a while.
Ha pasado un tiempo.
I miss you every single day.
Te extraño todos los días.
So do we.
Nosotros también.
Exactly.
Exactamente.
My duties kept me occupied.
Mis deberes me mantuvieron ocupado.
That's why I summoned you here.
Por eso te he convocado aquí.
Who is he?
¿Quién es él?
He is
Él es
a recluse I want to recruit from seclusion.
Un recluso que quiero reclutar de su aislamiento.
Show him proper respect.
Muéstrale el debido respeto.
- Yes.
- Sí.
I summoned you
Te convoqué
to see
Para ver
if the way he looks at me
Si la forma en que me mira
is like yours.
Es como el tuyo.
Yet he denied it
Sin embargo, él lo negó.
and claimed the way he looks at me is nothing special.
y afirmó que la forma en que me mira no tiene nada de especial.
In my opinion,
En mi opinión,
the way he looks at you
la forma en que te mira
is way more intense than ours.
es mucho más intenso que el nuestro.
Exactly.
Exactamente.
We admire you with devotion,
Te admiramos con devoción,
but he
pero él
harbors soul-crushing anguish
alberga una angustia que aplasta el alma
and obsession.
y obsesión.
His eyes reveal a desire of possessiveness
Sus ojos revelan un deseo de posesividad.
to you exclusively.
exclusivamente a usted.
As if you belong solely to him.
Como si fueras sólo suya.
More than that.
Más que eso.
There's madness and repression.
Hay locura y represión.
Lord.
Caballero.
Ignore him. Here.
Ignoralo. Aquí.
Get lost!
¡Piérdase!
You don't seem
No lo pareces
to have long withdrawn from the worldly ties
Haberse retirado hace mucho tiempo de los lazos mundanos
as you claimed.
como usted afirmó.
Since you drove away my playthings,
Desde que alejaste mis juguetes,
then you'll
Entonces tú lo harás
come entertain me.
Ven a entretenerme.
♪The candle shines my troubled heart♪
♪La vela ilumina mi corazón atribulado♪
♪Swaying through restless nights♪
♪Balanceándose a través de noches sin descanso♪
♪Flute melodies linger tenderly♪
♪Las melodías de flauta resuenan tiernamente♪
♪As raindrops pluck my heartstrings♪
♪Mientras las gotas de lluvia tocan las fibras de mi corazón♪
How dare you!
¡Cómo te atreves!
My playthings
Mis juguetes
have never been this defiant.
Nunca he sido tan desafiante.
I'm not your plaything.
No soy tu juguete.
How dare you!
¡Cómo te atreves!
This is insubordination!
¡Esto es insubordinación!
If my defiance angers you,
Si mi desafío te enoja,
you can sentence me to death.
Puedes condenarme a muerte.
I'll die as you please.
Moriré como quieras.
♪Whose gentle breeze and bright moon?♪
♪¿De quién es la suave brisa y la brillante luna?♪
Is this
Es esto
what you want?
¿Lo que quieras?
You want my submission.
Quieres mi sumisión.
So you would assist me?
¿Entonces podrías ayudarme?
Of course not.
Por supuesto que no.
I'll do
Lo haré
whatever you want.
Lo que quieras.
If you wish me to kneel,
Si deseas que me arrodille,
then I'll
entonces yo lo haré
devote myself to you
dedicarme a ti
until death.
hasta la muerte.
♪Wait till flowers bloom their last♪
♪Espera hasta que las flores florezcan por última vez♪
I...
I...
I've never experienced this before.
Nunca había experimentado esto antes.
♪This is my solitude♪
♪Esta es mi soledad♪
Don't worry.
No te preocupes.
I only wish to serve you well.
Sólo deseo servirte bien.
Just relax
Simplemente relájate
and let me handle everything else.
y déjame manejar todo lo demás.
Isn't that good?
¿No es eso bueno?
Lord, time to rise and freshen up.
Señor, es tiempo de levantarnos y refrescarnos.
From now on,
De aquí en adelante,
I will attend to her needs.
Atenderé sus necesidades.
Put things down.
Deja las cosas abajo.
Leave.
Dejar.
But...
Pero...
Leave!
¡Dejar!
Lord, time to rise.
Señor, es tiempo de levantarse.
I'll freshen you up.
Te refrescaré.
- We request an audience.
-Solicitamos audiencia.
- Open the door, please.
-Abre la puerta, por favor.
Lord,
Caballero,
we formally accuse Wan Guchen
acusamos formalmente a Wan Guchen
of misconduct
de mala conducta
and seduction.
y seducción.
How heinous!
¡Qué atroz!
We demand you to exile him.
Exigimos que lo exilies.
- We demand you to exile Wan Guchen.
- Exigimos que exilies a Wan Guchen.
Well...
Bien...
Lord hasn't awakened yet.
El Señor aún no ha despertado.
You may leave.
Puedes irte.
- Well...
- Bueno...
Lord,
Caballero,
I am here to impeach Wan Guchen.
Estoy aquí para destituir a Wan Guchen.
He seduces you daily,
Él te seduce diariamente,
delaying your duties
retrasar sus deberes
and ruining the affairs.
y arruinar los asuntos.
He shall be executed.
Será ejecutado.
Anyone else?
¿Alguien más?
Step forward now!
¡Adelante ahora!
I second.
Yo también lo apoyo.
- I second.
-Yo secundo.
Good.
Bien.
Lord.
Caballero.
Don't.
No.
Treacherous ministers shall be executed!
¡Los ministros traidores serán ejecutados!
Don't worry.
No te preocupes.
From now on,
De aquí en adelante,
none will accuse you
Nadie te acusará
and me anymore.
y yo nunca más.
(So her Night Deity's power has awakened.)
(Entonces el poder de su Deidad Nocturna ha despertado.)
(I am too late.)
(Ya llego demasiado tarde.)
Why did you stop me?
¿Por qué me detuviste?
Don't you realize
¿No te das cuenta?
they've always opposed me?
¿Siempre se han opuesto a mí?
You finally said it.
Por fin lo dijiste.
You're just using me
Sólo me estás usando
to eliminate those ministers who've opposed you.
para eliminar a aquellos ministros que se han opuesto a usted.
So what?
¿Así que lo que?
You said
Usted dijo
to do
hacer
whatever I want.
Lo que yo quiera.
And?
¿Y?
I fear no label of tyrant,
No temo ninguna etiqueta de tirano,
yet you protect your sage image?
¿Y aún proteges tu imagen de sabio?
I don't mean that.
No quiero decir eso.
But I oppose your slaughter.
Pero me opongo a vuestra matanza.
Your nation policies
Las políticas de su nación
are tyrannical.
son tiránicos.
Is this what you want?
¿Es esto lo que quieres?
They opposed me!
¡Se opusieron a mí!
Do you think I enjoy killing?
¿Crees que disfruto matando?
They refused to obey me.
Se negaron a obedecerme.
Are you alright?
¿Estás bien?
My head hurts so much.
Me duele mucho la cabeza.
You have no idea how hard it is
No tienes idea de lo difícil que es
to be a lord.
ser un señor.
What have I done wrong?
¿Qué he hecho mal?
It's all their fault.
Todo es culpa de ellos.
It's all their fault!
¡Es todo culpa de ellos!
I have to kill them all!
¡Tengo que matarlos a todos!
Lord.
Caballero.
Stay calm.
Mantén la calma.
As a ruler of the nation,
Como gobernante de la nación,
don't be controlled by dark forces!
¡No te dejes controlar por las fuerzas oscuras!
(She can't control the Night Deity's power within.)
(Ella no puede controlar el poder de la Deidad Nocturna en su interior.)
(Yet I can't help her.)
(Aún así no puedo ayudarla.)
By Lord Yongzhao's decree,
Por decreto del Señor Yongzhao,
all who refuse surrender
todos los que se niegan a rendirse
shall be executed!
¡serán ejecutados!
Kill them!
¡Mátalos!
Stop!
¡Detener!
Stop the killing!
¡Detengan la matanza!
If I spare them,
Si los perdono,
they'll kill me.
Me matarán.
Keeping these disobedient men alive
Manteniendo vivos a estos hombres desobedientes
undermines my sovereignty.
socava mi soberanía.
I've told you.
Te lo he dicho.
I oppose the slaughter.
Me opongo a la matanza.
If you must kill,
Si debes matar,
take my life first.
toma mi vida primero
Good.
Bien.
Very good.
Muy bien.
I made you the National Preceptor
Te hice Preceptor Nacional
and granted you favor,
y te concedió favor,
yet you support them.
Aún así, los apoyas.
I'll kill them all.
Los mataré a todos.
Stop waiting.
Deja de esperar.
Kill them all!
¡Mátalos a todos!
You killed me?
¿Me mataste?
I treated you so well,
Te traté tan bien,
yet you...
Aún así tú...
I'll never
Yo nunca lo haré
forgive you...
te perdono...
I'm sorry.
Lo lamento.
In your next life,
En tu próxima vida,
I'll find you sooner.
Te encontraré más pronto.
(Fourth Life)
(Cuarta Vida)
- Greetings.
- Saludos.
Princes, be seated.
Príncipes, sentaos.
Today let's study the Classic of Filial Piety.
Hoy estudiaremos el Clásico de la Piedad Filial.
My apologies.
Mis disculpas.
I overslept
Me quedé dormido
and came late.
y llegó tarde.
Who's this guy?
¿Quién es este tipo?
I haven't seen him before.
No lo había visto antes.
He's Zhaolie, the seventh prince sent as hostage from Jin Kingdom.
Él es Zhaolie, el séptimo príncipe enviado como rehén desde el Reino Jin.
Too fragile to be a threat.
Demasiado frágil para ser una amenaza.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪El duro mundo mortal corta como una cuchilla♪
♪Your icy tone♪
♪Tu tono helado♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Scorch my lips♪
♪Quema mis labios♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por una promesa perdida, para compartir el viaje de la vida♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪A través de vidas de cadenas, sólo mis suspiros permanecen♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪¿Cómo podría buscarte en luces que se apagan?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por una promesa perdida, para compartir el viaje de la vida♪